Willkommen in Minesweeper!

In diesem Spiel geht es darum, alle Minen im Feld zu finden!
Du findest Minen, in dem du die Zahlen auf dem Spielfeld nutzt, um die Position einer Mine zu ermitteln. Dabei sagt ein Feld mit einer 1 aus, dass um dieses Feld herum genau eine Bombe sein muss. Manchmal muss man raten.
Wenn du eine Bombe ermittelt hast, kannst du sie mit einer Flagge markieren. Wenn du ein Feld mit einer Bombe öffnest, verlierst du das Spiel.
Deine Zeit wird beim Spielen gemessen und die 10 besten des Schwierigkeitsgrades werden in die Bestenliste eingetragen!

Viel Glück und viel Spaß!
